- Question kan een veld bevatten waarin wordt bijgehouden
  hoevaak dit record voorkomt in een klant selectie
- Document kan een veld bevatten waarin wordt bijgehouden
  hoeveel Questions hij heeft
- Met progress bars (d3.js) kan de voortgang worden aangegeven
  hoeveel vragen er al zijn ingevuld en hoeveel nog moeten worden
  ingevuld.
- Accept | Mitigate | Transfer, swipe left, click, swipe right
- De geselecteerde vragen voor de ene klant kunnen als template dienen voor een andere klant
  Hierbij worden alleen de vragen geimporteerd van Documenten die overeenkomen.

- Er zijn Controls en Measures
- Nadat een Document actief is kunnen er geen inserts of deletes meer uitgevoerd worden,
  hiervoor moet dan eerst het Document op inactief worden gezet, alle verwijzingen naar klanten
  worden verwijderd en vervolgens kan het worden aangepast.

- Het moet mogelijk zijn voor een klant om, naast de controls die door het systeem worden aangeleverd,
  zelf controls toe te voegen.

- Welke rollen moeten worden gedefinieerd?
- Wat is de opbouw van het begin scherm en RISK scherm.

- packages die handig kunnen zijn:
    - cookiecutter-django
    - djangorestframework
    - django-braces (CBV)
    - py.test
    - coverage.py
    - factory-boy
    - django-guardian (row level permission)
